### response with 200

```js
//<response=200>
//"/share/index/:appId/hour"

{
	"date":"yyyy-MM-dd",
	"bar":
	{
		"share":
		{
			"name": "分享数",
			"categories": [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23],
			"line":
			[
				{
					"name":"分享数,可做鼠标提示",
					"data": [63, 20, 30, 40, 50,90, 43,45]

				},
				{
					"name":"第二条分享数",
					"data": [1, 2, 3, 4, 5]

				},

			]
		},
		"total":
		{
			"name": "意向分享",
			"categories": [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23],
			"line":
			[
				{
					"name":"分享数,可做鼠标提示",
					"data": [12, 34, 3, 4, 5]

				},
				{
					"name":"第二条分享数",
					"data": [0, 1, 3, 4, 5]

				},

			]
		},
		"percent":
		{
			"name": "分享率",
			"categories": [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23],
			"line":
			[
				{
					"name":"分享数,可做鼠标提示",
					"data": [0, 1, 3, 4, 5]

				},
				{
					"name":"第二条分享数",
					"data": [0, 1, 3, 4, 5]

				},

			]
		}
	}
}

```
